なんであんなことになっちゃったんだろ
为什么会变成那样啊
ということで　二ヶ月後に俺とデート
就这么说定了 两个月后和我约会
で　服は私が好きなの着せる
衣服就穿我喜欢的款式
どうしよう
怎么办啊
ここはもう一回千早さんに相談してみよう
还是和千早小姐再商量一下吧
おっ　千早さん
啊 千早小姐
おーい　千早くん　ち…は…や…くん
喂 千早君 千~早~君~
おーい　聞こえてますか
喂 听得到吗
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听：二小姐 中级神仙 翻译：石头 童话 校对：zwx 有明の月 时间轴：黑猫与牛奶
存在吗 与悠闲之心 累积起来
ダメだ　気づいてもらえないよ　山神くん
不行 没办法引起她的注意啊 山神君
今はお忙しそうなので　後にしましょうか
现在好像正在忙的样子 要不等会再说吧
うん　そうだね
嗯 是哦
しまった　ぼうっとしてしまった
糟糕 发呆发过头了
最近服作り過ぎかな
最近做衣服做太多了吧
コスプレイベント用と塔子さんのに
有cosplay要用的 还有塔子小姐的
それに　山神さんのスタイルを考えると
而且 考虑到山神小姐的体型
場合によってはデート服も作らないとな
约会时穿的衣服可能还得由我来做
デート
约会…
こちとら彼氏いるのに
我明明有男朋友
しばらくデートもしてませんけど
却好久没约会过了呢
どうしたの　先輩
你怎么了 前辈
山神さんのデート服
山神小姐约会时穿的衣服
そう言えば
话说
私も昔地味だったな
我以前也很土气呢
千早くん
千早君
はい
是
君は偉いな
你很了不起哦
何がでしょうか
什么地方
服装が地味でだよ
穿得很朴素呀
若い臨時職員は　花瓶になりがちだからね
年轻的临时职员 总是会穿得花枝招展的呢
もっと格好を考えて欲しいものだ
你该好好考虑一下着装吧
まず自分から改めたらどうです？
首先改变一下自己如何啊
一宮くん　千早くんが正論を
一宫君 千早君居然说了实话…
正論なら　しょうがないじゃないですか
是实话的话 那也没办法吧
別に地味にしてるわけじゃ
我不觉得我穿得很土啊
地味じゃないですよ
并不是土气哦
TPOに合ってるって言うんです
应该说是比较符合TPO吧
ごめん　俺なんかが　女の子の服装のことを
不好意思 我这种人居然对女孩子的衣服…
第二天
今日は　コスプレ以外で初めて服装考えちゃったな
今天还是第一次为了cosplay以外的事情而考虑穿着的事呢
一宮さん
一宫先生
よしゃよしゃ
乖了乖了
一宮さん
一宫先生…
いやいや　違う違う
不不 不是这样不是这样的
あれは妹
那是我妹妹
なんか　母親と喧嘩したみたいで
好像 和母亲吵架了
妹さん
妹妹
片親だから　俺が父親代わりみたいなもので
因为是单亲家庭 所以我等于就是那孩子的父亲
俺なんかより　妹のほうがしっかりしてるんだけどね
虽然比起我 妹妹可靠得多
千早さんも若いのに　しっかりしてるよね
千早小姐也是 虽然年轻 但很可靠呢
偉いな
很了不起哦
ごめん　触っちゃて
对不起 居然摸了你的头
妹にやる癖で　ついうっかりと
老是对妹妹这么做 不禁…
本当ごめんね
真是对不起
あ…あの　一宮さん　私と付き合ってください
那…那个 一宫先生 请和我交往吧
え？俺なんかと？
唉  和我这种人？
なんで　千早さん若いのに
为什么 千早小姐还这么年轻
俺なんかが多いな　この人
这个人真的很爱说 我这种人啊
えっと　俺　妹育てなきゃなんなくて
那个 我还必须要抚养我的妹妹
大丈夫です　日陰で
没关系 我们做地下恋人好了
クリスマスもほかの行事も妹優先だけど
圣诞节还有其他的节日也必须要优先考虑妹妹
大丈夫です
没关系
日陰どころではなく暗闇っぽい
何止是偷偷地啊 简直是不能见光啊
千早さん　千早さん
千早小姐 千早小姐
大丈夫？
没事吧
すみません　ちょっと疲れてて
不好意思 有点累了
夏のイベントが近いんだっけ
夏天的活动快开始了呢
はい
是
きわどい衣装でカメラマンに撮られまくってきます
我要穿着露肉装让摄影师拍个够
恵
惠
はい
是
そういうコスプレで　風引かないようにね
穿得那么单薄去cosplay 注意别感冒了哦
な…な…なに
什…什么
形容しがたいです
不知道怎么形容
痛っ
好痛
なので動作で表現してさしあげました
所以我用动作表示了
仕事に戻ります
我回去工作了
ど…どうもありがとう
谢…谢谢
千早さん
千早小姐
優しいのはいいけど
虽然温柔是不错
こういう時はもっとこう
但是这种时候还是更希望他说
そんな露出の高いコスプレするなとか言ってくれれば
不许穿这么暴露的衣服去cosplay
そんな露出の高いコスプレするな
そりゃあそれで腹立つな
他真那么说的话 也很让人上火啊
むしゃくしゃする
烦死了
山神さん　今日スカート買いに行きますよ
山神小姐 今天去买裙子
どうした先輩　大丈夫？
怎么了前辈 没事吧
えーと　殴られた
呃…被打了
誰に
被谁啊
なんで
为什么
恵が怒った理由は大体分かるけど
虽然我大概能体会惠生气的原因
塔子優先にしときながら
我总是优先考虑塔子而忽视她
その上趣味まで口出ししたら
如果还对她的兴趣爱好说三道四的话
もっと申し訳ないし
那就更加对不起她了
千早ちゃんかな
是千早吧
ルーシー　今日これから晩飯食いに行かねぇ？
露西 今天晚点要不要和我一起去吃晚饭
あの　今日は
那个 今天…
ダメです　今日は私と一緒です
不行 她今天要和我一起
えっ　ひどー　結構勇気出して誘ったのに
唉 好过分 我可是鼓起勇气来邀请的
長谷部さんとのデート用のスカート　選んできます
我们要去挑选和长谷部先生约会时穿的裙子
すげぇ残念
好遗憾啊~
いい笑顔
笑出花来了…
あの　デートはまだ先ですし　買いに行くの早くないですか
那个 约会的时间还早 现在去买会不会太早了
いいえ　あまり待つと夏のセール品とか秋物になってしまって
不会 再等的话打折夏装就要被秋装取代了
探しづらいです
会很难买
そうなのか
这样啊
ところで
话说
長谷部さん最近明らかに
长谷部先生最近明显是
本気で山神さんを落としにかかってますが
真心想要攻克山神小姐你呢
そう…そうですかね
是…是这样吗
デートがいいですけど
和他去约会是可以
そのままホテルに連れ込まれたりしないでくださいよ
但千万不要随随便便跟着他去旅馆哦
そんな危険と思うなら　なぜ止めてくださらなかったんです
既然觉得这么危险的话 当初为什么不阻止呢
スカートには勝ってませんでした
我抵挡不住裙子的诱惑
でもそれはないです
不过不至于那样的
私なんかとそんな…こう…
和我这种人…那个…
そうなっても楽しくないと思いますし
即使和我在一起也不会开心的
からかい半分なんじゃないかなと思います
我觉得他是半开玩笑的
まあ　冗談半分で口説いてても
嘛 就算是半开玩笑说的
山神さん全然なびかないから
但是山神小姐你完全不上钩
本気出して山神さんを口説いて
所以他是打算先使出全力把你追到手
山神さんが長谷部さんに惚れたらポイって感じですかね
等你迷上他以后再把你甩掉吧
千早さんはなぜ　長谷部さんをそんなに嫌いなんですか
千早小姐你为什么 这么讨厌长谷部先生啊
すみません
不好意思
いろいろあるんですけど
有很多原因
好みの対極にいるもので
我们的兴趣也正好相反
スカートだけだと　あまり変わった感じ出ないですし
仅仅是半身裙形象也不会有太大改变
いっそワンピースとかのがいいですかね
要比干脆买连衣裙吧
どうしました
怎么了
私なんかがここにいて大丈夫ですかね
我这种人在这种地方没关系吧
大丈夫ですけど　何か
没关系啊 怎么了
私　こんな地味な格好だし
我穿得这么土气
だから買いにきたんですが
所以才来买衣服的啊
お店で浮いてるというか
感觉和店格格不入
服屋に着ていく服がないというか
也没有能穿到服装店里来的衣服
落ち着いてください
请冷静一点
千早と山神ちゃんなの
这不是千早和山神酱吗
塔子さん　三好さんも
塔子小姐 三好小姐也在
二人でお買い物ですか
两个人在这购物吗
ええ　山神さんのスカートをちょっと
嗯 过来看看没有适合山神小姐穿的裙子
山神が
山神的
いや　あの
不 那个
珍しいわね　あんたがスカートなんて
真少见啊 你居然会穿裙子
きっと似合うと思いますよ
一定很适合你的
私　全然ミニスカート似合わないので　羨ましいです
我完全不适合穿迷你裙 所以很羡慕呢
三好さん
三好小姐
ブルー・ハイドランジアはミニスカートだから　大丈夫ですよ
blue hydrangea就是穿的迷你裙 没关系的
コスプレはちょっと
cosplay就算了…
ロング丈
长裙
無難でいいんじゃない？
普普通通挺好的啊
裾を踏みそうで無理です
感觉会踩裙摆啊不行
膝下丈
过膝裙
このぐらいなら踏みませんよ
这个长度的话是踩不到的
背が低いので似合いません
太矮了不适合呢
膝上丈
膝上裙
どうせ穿くなら　それくらいにしたら？
反正要穿 就穿这个吧怎么样
勇気が出ません　無理です
拿不出勇气啊 不行
超ミニ
超迷你裙
なぜ丈がだんだん短くなるんですか
怎么长度越来越短了啊
無理です無理です無理無理無理
不行不行不行不行不行
なんか時間かかりそうだから
感觉还要花很久的样子
もう行こうか
我们先走吧
はい
好的
じゃあね
拜拜
山神さん
山神小姐
やっぱりスカート無理です
果然我穿裙子还是不行啊
私なんかがと思うと
一想到我这种人穿
私なんかがとおっしゃいますが
你总是在说「我这种人」
そんな山神さんなんかを誘った長谷部さんも
照你这样说的话 邀请山神小姐你的长谷部先生
しょうもない男ってことになりますけど
也变成一无是处的男人了
よろしいですか
这样好吗
よ…よくないです
不…不好
山神さんにコスプレさせたがったり
想让山神小姐你cosplay
デート服選ぶ私も　しょうもない女か
还替你挑选约会服的我 也是个一无是处的女人啊
ご…ごめんなさい
对…对不起
すみません　すみません
对不起 对不起
いや　それは冗談ですけど
不是啦 那个是开玩笑的
あまり自分を過小評価するのは　自分はもちろん
过于看轻自己的话 不仅是对自己
自分の周りにいる人間にも失礼ですからね
对自己周围的人也是很失敬的哦
はい
明白了
分かってくださればよろしいです
能明白就最好了
その辺を何度言っても分からないんですよね　あの人は
这个问题上真是无论我怎么说明他都不能理解呢
怒りの矛先が別の人に
愤怒的矛头转向别人了
しかし　千早さんの言う通りだ
但是 确实正如千早小姐所说
今回は長谷部さんへのお礼ってことになってるんだから
这次是为了答谢长谷部先生
より失礼だ
这样就更失敬的
しっかりやらないと
不振作起来的话
千早さん　私　頑張ります
千早小姐 我会努力的
山神さん　頑張って下さる
山神小姐 好好努力
では　コンタクトも作っといてくださいね
那么 请把隐形眼镜也准备好吧
さりげに頑張りが増えた
要努力的事又增加了
おっはよう
早上好
決めた？スカート決めた？
选好了吗 裙子选好了吗
よさげなのはあったんですが
虽然是有不错的
胸のサイズ的に合わなかったので　私が作ります
但因为胸部的尺寸不合适 所以决定由我来做
マジで　楽しみ
真的吗 好期待啊
あのっ　長谷部さん
那个 长谷部先生
なに？
什么？
長谷部さんのこと　過小評価してて すみませんでした
之前看轻了长谷部先生你 真是对不起
私　頑張りますので
我会努力的
よくわかんないけど
虽然不太明白
乗り気になってくれて嬉しいよ
但你这么有干劲我很高兴哦
はい　頑張って　最後までお付き合いするので
我会努力奉陪到最后的
よろしくお願いします
请多多指教
あれ　どうしたんですか　長谷部さん
咦 怎么了吗 长谷部先生
説教します
我要好好教育你
聞いてよ　沙耶ちゃん　家の嫁がね　この前スーパーに行って
你听我说啊沙耶酱 我们家的媳妇啊 之前去超市…
今日も　三好さんが田中さんに捕まっている
三好小姐今天又被田中婆婆给逮住了
そういえば　三好さんの中で田中さんの孫さんの扱いが
说来三好小姐她对待田中婆婆孙子的态度
ひどいことになっちゃってたけど　大丈夫かなぁ
变得很糟糕呢 不要紧吧
あっ　そういえば　うちの孫がね…
啊 这么一说 我家的孙子他呀
田中さん　孫の話はやめましょう
田中婆婆 可以不要提您孙子吗
で　うちの嫁がね…
话说 我家的媳妇她呀
田中さんが･･･空気を読んだ
田中婆婆竟然会察言观色
三好さん　まだ孫のほうの田中さんに怒ってますか
三好小姐 你还在生孙子田中的气吗
私が怒るのも筋違いですが
虽然我不应该这么生气
腹は立っています　人として
但是真的很让人恼火
あと　責任も感じています
还有 我觉得自己也有责任
私がちゃんと田中さんに会うのを断っていたら
要是我明确地拒绝见田中先生的话
山神さんが無理やり誘われて
山神小姐你就不会被逼赴邀
嫌な思いをすることもなかったのに
还留下不好的回忆了
そ･･･そこは大丈夫ですよ
那 那件事真的没关系的
あれです　ご飯は美味しかったですよ
是那样的 那家饭店的饭菜真的很好吃
山神さん　ご飯に釣られすぎですよ
山神小姐 你太容易受到吃的诱惑了
あれにはいろいろと事情があったんだけどなあ
嗯 那其中有诸多缘故
ルーシー
露西
偶然
好巧啊
薫さん
熏小姐
ルーシー　ちょうどよかった　ご飯食べに行こう
露西 正好正好 一起去吃饭吧
あら　そっちの美人は誰
唉呀 那边的美人是谁
同僚の三好さんです
是我的同事 三好小姐
三好さん　こちらは…
三好小姐 这位是
長･･･長谷部さんのお姉さんですか
是长･･･长谷部先生的姐姐吗？
あたり
猜对了
好く似てらっしゃいます
您和他长得很像呢
ですよね
对吧对吧
この人に　実は長谷部豊は女でしたって言われたら信じますよね
就算她说长谷部丰其实是个女人 大家都会相信的吧
それはないです
那倒不会啊
譲二に会ったの
你见到让二了？
いいなぁ　会いたいなぁ
真好 我也好想见他啊
私　譲二がツボなのよね
让二他很对我的胃口呢
ええ　あ･･･あの方が好みなんですか
唉 他是你喜欢的类型吗
違うわよ　笑いのツボ
才不是呢 我是说他总是能戳中我的笑点
どうせあれでしょう
一定是那样的吧
ゆうくんに勝つためにルーシーに付き合ってとか言ったでしょう
说是为了赢过小丰想要和露西交往什么的吧
あ･･･あたりです
啊 好准
無理やり誘った上にわけのわからない理由で山神さんを振り回して
不仅强行邀请山神小姐 还以各种不着调的理由玩弄山神小姐
三好さんがますます…
啊 三好小姐越来越･･･
まぁ　譲二はあれだけど　あの子達にはいろいろあるのよ
别看让二那个样子 那俩孩子之间发生了很多事哦
とりあえず　これを見て
总之 先看看这个
可愛いでしょう
很可爱吧
ツボだから　持ち歩いてるのよ
因为是我的菜 一直就随身带着呢
あの子昔はね
那孩子以前啊
こんにちは　このたび長谷部君のお友達になりました　田中譲二です
您好 我是这次刚成为长谷部君的好朋友的田中让二
まじめ過ぎてなかなか友達が出来なかった僕と
长谷部君他和因为太正经而总不能交到好朋友的我
長谷部君は友達になってくれました
成为了好朋友
ということで　一緒に宿題しよう
所以 我们一起写作业吧
いや　遊ぼうぜ　譲二
不要 我们去玩吧 让二
それで中学生になるとね
接着成为中学生后
長谷部君は本当になんでもできてすごいです
长谷部君真的是什么都会 非常能干
俺も長谷部君の友達としてもっと頑張らないと
我作为长谷部君的好朋友也要更加努力才行
勉強も運動も料理も美術も家事もゲームも腕相撲も…
不管是学习还是运动还是烹饪还是美术还是家务还是游戏还是扳手腕…
大敗しまくりね　譲二
每一项都完败呢 让二
それで鬱憤がたまって高校の時に
然后是积怨已久的高中时代
何の努力もしないくせに…
明明什么努力都没做
って言っちゃったらしいのよ　その結果
好像就这么说出来了 结果
いろいろ考えたのですが
我考虑了很多
長谷部への一番のお詫びは長谷部に勝つこと
我觉得对长谷部来说最好的赔礼就是打败他
というか　長谷部に並ぶ男になること
或者说 成长为不逊色于长谷部的男人
なので…　長谷部にはまだいない彼女　俺のほうが先につくれば
因此 我一定要早于长谷部交到女朋友
ハイスペックな薫さん　付き合ってください
白富美的熏小姐 请和我交往吧
嫌
不要
薫さんにも同じことを
对熏小姐也采取了同样的行动啊
あのごろから譲二の真面目が悪化したのよね
从那个时候开始让二就有些较劲过头了
ストーカーかも
都有点近似于跟踪狂了
真面目がすぎる
较劲过了头
譲二はそのあとも…
让二在那之后也…
ゆう君の編入先
你想知道小丰转学去了哪里？
さすがに教えられないわ
这个还真的不能告诉你
っていうか　もう付き纏うのをやめたら
我说 请你不要再纠缠了好吗
ゆう君　もう怒ってないよ
小丰他已经不生气了哦
俺は自分に怒ってます
我是在生自己的气
もうあんな後悔はしたくありません
我已经不想再那么后悔了
って言ってたわ
就那样说了
後悔
后悔
これ以上後悔しないためにも
如果不想继续后悔下去的话
いますぐストーカーやめればいいのに
就应该立即停止跟踪行为才对啊
ごもっともです
所言极是
まあ　姉さんとしては
不过 作为姐姐
二人には仲直りしてほしいと思ってるのよ
还是希望他们两个和好
てまあ　この話はこのくらいにしといて
这个话题就暂先到这儿
実はね　今度…
其实 我这次…
ど…どうです　三好さん
怎…怎么样 三好小姐
孫のほうの田中さんもそんなに悪い人ではないというか
看样子田中先生也不是什么坏人呢
そうですね
是呢
複雑な感情があるのを分かったので
我能够理解他复杂的感情
ちょっと印象はよくなりました
印象算是稍微好了点
これぐらい…
就这么多
小さいなぁ
好少啊
長谷部さん
长谷部先生
これお願いします
这个就麻烦你了
はい
好的
あっ　そういえば　昨日山神さんと…
啊 说起来 昨天和山神小姐…
三好
食事に行って　ご本人から聞いたんですけど
去吃饭的时候 听她本人说的
ご結婚されるそうですね
据说是要结婚了呢
三好
ああ　塔子さん　私行かないと
啊 塔子小姐 我要过去了
えっ　ちょ…ちょ…ちょ…ちょっと待て
等 等等等等等下
何　えっ　結婚　聞いてないんだけど
什么 唉 结婚？ 没听说啊
私もお伝えしたほうがいいと言ったんですが
我也跟她讲 还是告诉大家比较好
別に言わなくてもいずれ分かるし　いいかなぁとおっしゃって
但她说 就算不说早晚也会知道的 没关系哟
別に言わなくてもいずれ分かるし　いいかなぁ
就算不说早晚也会知道的 没关系哟
じゃあ　私行きますね
那我就先过去了
山神くんがね
山神君啊
ぜんぜん気付かなかったなぁ
完全没注意到啊
お祝いしないとね　長谷部君
要给人家庆贺一下啊 长谷部君
えっ　ルーシー結婚すんの　マジで　なんで
唉 露西要结婚吗 真的假的 为什么
昨日までそんな素振りもなかったのに
昨天见她的时候也没看出来她就快结婚了啊
あっ　長谷部さん
啊 长谷部先生
あっ　おう
嗯？
めっちゃきらきらしとる
好闪啊
嬉しそうだね　ルーシー
你看起来好高兴啊 露西
えっと　例の…
难道是那个
あっ　聞きましたか
啊 你听说了啊
何度もお願いしてたんですが　ダメで
虽然拜托了很多次 但是都不行
でも　やっぱり諦め切れなくて
但是 果然还是放弃不了
そしたら　この間やっと思いが通じたみたいで
于是最近终于心意相通了
すっごく嬉しいです
好好开心
超幸せそう
超幸福的感觉
はい　わかりました
好的 明白了
長谷部　受付用紙持ってきてくれ
长谷部 把受理表拿过来给我
はい
好的
给
えっ　なんで婚姻届
唉 为什么是结婚申请表
違うだろう　しっかりしろよ
不对吧 振作起来好好干啊
あっ　長谷部　今日こそはあんたに勝つわよ
啊 长谷部 今天我一定要赢你
勝負しなさい
来跟我一决胜负吧
塔子ちゃん　俺もはや負け組みだよ
塔子酱 我已经是个人生输家了
塔子さん　どうしたんですか
塔子小姐 怎么了
なんか長谷部のやつが変なの
总觉得长谷部那家伙不对劲
無気力っていうか
有气无力的
長谷部が無気力なのはいつものことです
长谷部先生有气无力已经不是一天两天了
ていうか　もはや無･･･
不如说 他已经丢了魂…
男と付き合ったことないって言ってたのに
明明说没有和男性交往过
ていうか　告って飯一緒に行ってデートOKして
话说回来 告白后还一起吃了饭 也答应约会了
私結婚します　さようならとか
居然说我要结婚了 再见
女ってこわぇー
女人真是太可怕了
長谷部君　禿る
长谷部君 会秃的
いやいや
不对不对
決して本体は禿げてないよ
我本人绝对没有秃头哦
縫いぐるみが禿る
是这个玩偶要秃啦
長谷部さん　こんなところでサボってちゃだめですよ
长谷部先生 不可以在这种地方偷懒哦
ルーシー　幸せそうだね
露西 你看起来好幸福啊
すみません　仕事中なのに浮かれてて
唉 抱歉抱歉 工作中还这么雀跃
あの　誰と
那个 是和谁
誰と？
和谁？
えっと　知らない役者さんです
那个 是个不知名的演员
ど･･･どういうこと
唉 怎 怎么回事
あれ　千早さんに聞いたんじゃなかったんですか
咦 你没听千早小姐说过吗
私　このたび　図書カードが当選しまして
我这次抽中了一张图书卡
千円分
是1000日元的哦
あっ　おめでたいと言えば
啊 说到可喜可贺的事
昨日　三好さんと薫さんと三人でご飯食べたんですが
昨天 熏小姐和三好小姐和我三个人一起去吃了顿饭
薫さん　ご結婚されるそうですね
听说熏小姐要成婚了呢
おめでとうございます
恭喜恭喜
お姉ちゃんこのたび
姐姐我这次
結婚することになりました
决定要结婚了哦
めでたいね
可喜可贺吧
チクショウ
可恶
ど･･･どうしました
怎 怎么了
い･･･いや　なんでもない
不 没什么
すごく自分が恥ずかしい
我觉得自己非常丢脸
なにも聞かないで
什么都别问
携帯　壊れてしまいましたよ
你手机摔坏了哦
いいよ　古いし
别管它 也旧了
どうせ買い換えるつもりだったし
反正我也打算重买个
女子のアドレス全部消そうと思って
把女生的信箱地址全删了
あの　女性のご家族と同僚の連絡先は残しといたほうが
那个 女性家属和同事的联系方式还是留着比较好吧
分かってるよ　そうじゃないよ
那个我知道啦 我不是这个意思
女子って言ったろう
我说了是女生吧
どういうことですか
那是什么意思
ルーシー以外の女の子はいらないってこと
就是除了你之外的女孩我都不要的意思
じゃあね
走了
今の流れで連絡先を聞けばよかった
要是刚刚顺势把联系方式也问来就好了
千早さん　これ　例の書類です
千早小姐 这是之前那个文件
ありがとうございます
多谢了
山神さん
山神小姐
図書カードが当たっただけでそんなに浮つかないでください
只是中了一张图书卡而已 不要那么心花绽放啦
別に浮ついてません
唉 我才没有心花绽放呢
どうした　長谷部
怎么了 长谷部
何も聞かないで
什么都别问
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
今週のマジカルクイズ
现在是本周的魔法小测试
第６８話でブルー・ハイドランジアの初恋の相手修造くんを襲った妖精の名前は？
在第68话中袭击了blue hydrangea的初恋对象修造君的妖精的名字叫什么？
知るか！
鬼晓得！